So, das war's für diesen Kurs.
Ich hoffe, es hat Ihnen gefallen.
Ich hoffe, Sie haben viel von diesem Kurs profitiert.
Und ich kann Sie nur ermutigen, weiter zu lernen.
Bleiben Sie hier nicht stehen, denn ein Kurs ist großartig.
Und ich habe noch mehr Kurse, wenn Sie tiefer eintauchen wollen.
Aber wenn man etwas beherrschen will, wenn man wirklich gut werden will, muss man das Gelernte auch
anwenden.
Sie müssen es benutzen.
Verwenden Sie es für Ihre täglichen Projekte.
Erstellen Sie Demoprojekte, in denen Sie das Gelernte anwenden.
Stellen Sie sicher, dass Sie dieses Wissen nicht verlieren, denn der Besuch eines Kurses vermittelt Ihnen eine solide
Grundlage, aber Sie werden nur dann gut in etwas, wenn Sie diese Grundlage dann in Ihrem Alltag, in Ihrer täglichen
Arbeit und in Ihren Projekten einsetzen.
Und deshalb würde ich Sie natürlich gerne in anderen Kursen sehen.
Aber wie auch immer, ich wünsche Ihnen alles Gute für Ihre Zukunft.